เอาล่ะมาสร้างต้นไม้ยักษ์ที่อยู่เบื้องหน้าของเราเพื่อที่ฉันจะปิด Skyliner เพื่อที่ฉันจะได้เห็นภาพร่างต้นฉบับของฉัน
และฉันยังมีการอ้างอิงของรากต้นไม้ยักษ์บางอย่างที่เติบโตบนโครงสร้างอาคาร
ฉันคิดว่านี่อยู่ในเม็กซิโก แต่ฉันไม่แน่ใจ
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีดินที่ฉันมีที่นี่บนหัวรูปปั้นของฉันแล้วไปข้างหน้าและคว้ามันและทำให้มืดลงเพียงเล็กน้อยอีกเล็กน้อยดังนั้นลงมาที่นี่แล้วฉันต้องการที่จะไปข้างหน้า
และลากมันลงไปใน Grim ของฉัน
ดังนั้นเกี่ยวกับที่นั่น
จากนั้นกดตกลงแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในแกะของต้นไม้ของฉัน
ดังนั้นฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันทำเช่นนี้ในชั้นใหม่ของชั้นใหม่เหนือนี้
และก่อนอื่นฉันจะเริ่มจากรากที่งอกขึ้นมาเหนือหัวของฉัน
ดังนั้นฉันรู้ว่าฉันต้องการให้ต้นไม้ใหญ่หนึ่งต้นลงมาที่จมูกอย่างที่หลาย ๆ
คนพยายามที่จะเติบโตด้วยรูปแบบของใบหน้าเพื่อสิ่งที่อาจจะเจ๋ง
ฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มความหนาให้กับเส้นทางนั้น
สมบูรณ์
จากนั้นฉันก็จะมีบางอย่างที่มารอบด้านข้างของใบหน้า
ดังนั้นแล้วฉันก็จะมีบางอย่างที่มาที่นี่ทางด้านนี้และพวกเขาอาจเชื่อมต่ออีกเพราะถ้าคุณดูที่นี่บางส่วนของรากเหล่านี้พวกเขาเติบโตแยกจากกัน
ดังนั้นฉันจึงไม่ทำแบบเดียวกันกับที่นี่
ดังนั้นสิ่งนี้จะเติบโตแยกจากกันและกลับมารวมกันอีกครั้ง
ทำไมเส้นทางนี้ไม่ได้ค่อนข้างน้อย
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ตอนนี้เราจะไปข้างหน้าและเพิ่มส่วนที่เหลือทั้งหมดรอบนี้
ดังนั้นรากก็จะเติบโตอย่างนั้นและพวกมันก็จะไปอยู่ในป่าอย่างนั้น
ไปข้างหน้าและรับในด้านอื่น ๆ ด้วย
และ ณ จุดนี้ฉันไม่กังวลเกี่ยวกับการเพิ่มรายละเอียดมากเกินไป
ฉันต้องการเพิ่มรูปร่างเหล่านั้นและฉันสามารถกังวลเกี่ยวกับการเพิ่มรายละเอียดและฉันเริ่มเพิ่มในไฮไลท์ของฉัน
ดังนั้นตอนนี้ฉันจะไปข้างหน้าและเติม
shapen นั้นและฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มขยับขึ้นไปบนต้นไม้
มันจะมีขนาดเล็กลงเล็กน้อยขึ้นไปด้านบนอย่างนั้นแล้วมันก็จะกลายเป็นกิ่งไม้เลื้อยที่แตกกิ่งก้านสาขาออกไปอย่างรวดเร็วพยายามที่จะรักษาความหนาเหล่านั้นเอาไว้ตลอด
และเราจะมีอีกไม่กี่ที่นี่
ดังนั้นหนึ่งจะออกมาเช่นนี้
และอีกอันสามารถหลุดออกมาได้เช่นนี้
ทีนี้เราสามารถหาอันที่ไกลออกไปได้ที่นี่
เราสามารถมีใบไม้และกิ่งก้านจำนวนมากที่ห้อยอยู่กับสิ่งนั้นฉันไปข้างหน้าและเติมสิ่งเหล่านี้
เอาล่ะ
เยี่ยมมากจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเข้าไปข้างในพร้อมกับยางลบด้านบนและฉันจะแข่งกับขอบเหล่านี้ที่ฉันไม่ต้องการ
เช่นเดียวกับที่นั่นฉันแค่อยากออกไปข้างนอก
ฉันจะไปข้างหน้าและทำสิ่งนี้ให้ทั่วขอบจนกว่าฉันจะได้รูปร่างที่แน่นอนที่ฉันกำลังมองหา
ดีมากเลย
ต่อไปไปข้างหน้าและเพิ่มในชั้นแรกของการเน้นของเราดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนคลิกขวานี้และสร้างมาสก์เลเยอร์คุกกี้
ด้วยวิธีนี้เราไม่ต้องกังวลกับการทาสีนอกรูปต้นไม้ของเรา
ตอนนี้ก่อนที่เราจะทำอย่างนั้นฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันรู้สึกว่าในทุก ๆ
พื้นที่เล็ก ๆ ของเลเยอร์ด้านล่างที่เราสร้างรูปร่างด้วยเพราะฉันสังเกตเห็นว่ามีพื้นที่เปิดโล่งและเราไม่ต้องการเพราะถ้ามี
หมายความว่าไฮไลต์ของเราจะไม่สามารถทาสีได้
ข้างในมีกรวด
ทีนี้ลองย้อนกลับไปที่รูปแบบการเลเยอร์ของเราแล้วฉันจะไปต่อ
ดังนั้นไม่เบาเกินไปและฉันจะลงมาเป็นสีเขียวอมเหลืองของฉันอยู่ที่ไหน
และมีหมายเลขสีของฉัน
ฉันอาจทำให้ความอิ่มตัวมากขึ้น
ตกลง.
จากนั้นไปข้างหน้าและเริ่มแปรงรายละเอียดที่นี่
ก่อนอื่นเลยเช่นเดียวกับที่ลำต้นของต้นไม้อยู่ที่นี่ฉันจะเดินหน้าต่อไปและเริ่มวาดภาพในรายละเอียดด้วยเลเยอร์เน้น
ดังนั้นฉันจึงลงแปรงและคิดว่าอันนี้อาจจะสว่างเกินไป
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันจะไปข้างหน้าและทาสีที่ความทึบ 50
เปอร์เซ็นต์ที่ฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีที่มี eyedropper ของฉันในการย้ายที่กลับมาที่เครื่องมือแปรงของฉันและวางไว้ที่ 100 เปอร์เซ็นต์ความทึบแสง
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถไปข้างหน้ากับที่
และเหตุผลที่ฉันทำอย่างนั้นก็เพราะตอนนี้ทาสีทับอีกแล้ว
ตอนนี้เราไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับความโปร่งใสที่ทำให้ค่าออกมามันจะอยู่ในสีเดียวกันตลอดเวลา
ดังนั้นตอนนี้เราจะไปข้างหน้าและเริ่มเพิ่มรายละเอียดที่
งั้นเริ่มจากตรงนี้ก่อนนะ
ดังนั้นโดยทั่วไปพื้นผิวด้านบนของรากทั้งหมดของเราจะได้รับไฮไลต์เหมือนคุณสามารถไปและเชื่อมต่อ
ดังนั้นขอเน้นที่ขอบด้านบนด้วย
และฉันได้รับมากเกินไปตามขอบล่างที่คุณต้องการปล่อยให้เงา
ไปรอบ ๆ ขอบนี้อย่างนั้นเราจะทำสิ่งนี้ต่อไปเรื่อย ๆ
บนลำต้นของต้นไม้และเราแค่พยายามทาสีในรูปแบบของรากไม้เปลือกไม้ของเรา
ดังนั้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่นี่ซึ่งจะกลายเป็นหยดสีขนาดใหญ่หนึ่งสีที่เราต้องเข้าไปที่นั่นด้วยไฮไลต์ของเราและเพิ่มไฮไลต์สำหรับแต่ละเส้นทาง
ดังนั้นนี่อาจเป็นเส้นทางอื่นที่นี่
จากนั้นตรงนี้เราจะทำให้พื้นที่เงามืดดี
เราอาจเติมพืชและหญ้าบางชนิดและพวกมันก็สามารถระบายสีลงไปจนถึงขอบนี้เพราะมันอาจจะโดนแสงอาทิตย์
และเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในบางบรรทัดหรือรายละเอียดของเปลือกไม้เพื่อให้สิ่งนี้แตกเป็นส่วน ๆ
ของต้นไม้
ตอนนี้เรากำลังจะไปข้างหน้าและทาสีด้วยสีเดียวกัน
แต่เราจะทาสีที่ความทึบ 30 เปอร์เซ็นต์เพื่อให้เราสามารถเริ่มผสมในไฮไลท์ของเราเป็นเงา
ดังนั้นมันจะใช้เวลาไม่กี่ชั้น แต่คุณจะเห็นว่าที่ทำหน้าที่ผสมในนั้นค่อนข้างดี
เราจะไปข้างหน้าและทำสิ่งนี้กับต้นไม้ทั้งหมด
เอาล่ะ
สมบูรณ์
ตอนนี้เราจะไปข้างหน้าและเลือกสีที่เบากว่านี้มันขึ้นมาเกี่ยวกับที่นั่นบางทีความอิ่มตัวเพิ่มขึ้นอีกนิดหน่อย
และตอนนี้ฉันจะทาสีในไฮไลต์อีกชั้นที่นี่
แต่ครั้งนี้ฉันจะทาสีมันเหมือนพื้นผิวมากขึ้นฉันจะเพิ่มในบางบรรทัดสุ่ม แต่เฉพาะในพื้นที่ที่ฉันอยากเห็นทางหลวง
ดังนั้นตามขอบเหล่านี้และในกึ่งกลางของชิ้นส่วนของต้นไม้เหล่านี้ของฉันหรือแต่ละชิ้นส่วนของรูปแบบของต้นไม้ฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มในบรรทัดไฮไลท์เหล่านั้น
ต่อไปสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันจะเดินหน้าและเริ่มเพิ่มความเขียวขจีบนต้นไม้ของฉัน
ดังนั้นเริ่มต้นที่นี่ที่ด้านล่างฉันจะเพิ่มพืชเล็ก ๆ น้อย ๆ และหญ้าและมอสและอะไรก็ตาม
ดังนั้นฉันจะเพิ่มเลเยอร์ใหม่เหนือมาสก์รูปวาดนี้ดังนั้นมันจึงไม่ใช่รูปแบบของรูปวาด
จากนั้นฉันจะเลือกสีเขียวเข้มนี้บนใบไม้ของฉัน
ดังนั้นที่นั่น
จากนั้นเมื่อฉันเริ่มวาดภาพโดยที่จริงแล้วฉันจะทำให้มันลดลงดังนั้นมันมืดลงเล็กน้อย
ดังนั้นเกี่ยวกับที่นั่นฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพในพื้นที่สีเขียวบางอย่างเช่นนี้และนี่จะเป็นพื้นป่าที่เติบโตขึ้นมาบนลำต้นต้นไม้ของเราและเราอาจคว้าสี
Durka รุ่นนี้ลงมา ไปถึงที่นั่น
เอาล่ะ
ฉันคิดว่ามันจะทำงานได้ดีกว่าเพราะมันอยู่ใกล้กับกล้องของเรามากกว่าสิ่งอื่น
นี่อาจเป็นส่วนที่มืดที่สุดของพื้นหลังของเรา
นอกจากนี้เรายังสามารถทาสีที่ความทึบแสงประมาณ 40 เปอร์เซ็นต์เพียงแค่ได้สีที่ดูน่าสนใจขึ้น
Mahsa
เล็กน้อยขึ้นมาบนหัวของเรายังสามารถเพิ่ม Mohs เล็กน้อยบนต้นไม้ของเราเติบโตขึ้น
ดีมากแล้ว
ไปข้างหน้าและเลือกสีที่เบากว่านี้เพื่อดูว่ามีสีอะไรจากนั้นฉันจะลงสีเหลืองให้มากขึ้น
ดังนั้นเกี่ยวกับที่นั่น
ถูก
แล้วฉันก็อยู่ในแปรงที่ความทึบ 80 เปอร์เซ็นต์ด้วย
และฉันจะเพิ่มสีไฮไลท์เล็กน้อยบนสีเขียว
เพียงแค่ช่วยให้เราโดดเด่นมากขึ้น
และจริง ๆ แล้วฉันคิดว่าเมื่อฉันวาดที่ความทึบ
100 เปอร์เซ็นต์เพราะฉันไม่ชอบรูปลักษณ์โปร่งใสที่มันสร้างขึ้นเพื่อมวล
ดังนั้นไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพที่มา
และนี่เป็นอีกวิธีหนึ่งที่คุณสามารถช่วยสร้างลำต้นของต้นไม้หนึ่งต้นได้โดยการเพิ่มมอสนี้และเพียงแค่เพิ่มเข้าไปที่ขอบด้านบนของแต่ละส่วนของลำต้น
คุณสามารถทาสีด้วยหญ้าเล็ก ๆ
ไปข้างหน้าและเพิ่มเข้าไปในหัว Aztek ของฉันหรือที่สมบูรณ์แบบ
ตอนนี้ฉันยังต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มเงาการหล่อทันทีจากรากของฉันที่จะถูกโยนลงบนหัวรูปปั้นของฉัน
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะไปข้างหน้าและกลับลงมาที่หัวรูปปั้นของฉันในภายหลัง
ดังนั้นอันนี้ตรงนี้ฉันจะเพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนเพื่อให้ฉันสามารถเปลี่ยนสิ่งต่าง
ๆ ได้ถ้าฉันต้องเลือกสีเงาดำบนหัวของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มในเงา ภายใต้รากของฉันอยู่ที่ไหน
สุดท้ายฉันก็อยู่ตรงนี้ภายใต้รูตนั้น
ฉันจะทำสิ่งเดียวกันสำหรับเส้นทางนี้
เหมือนกันกับที่นี่
เอาล่ะ
สมบูรณ์
ตอนนี้ดูเหมือนว่ามันจะเข้ากันดีกว่า
ฉันยังสามารถไปข้างหน้าและคว้าสี Durka รุ่นนี้ได้
ดังนั้นลงมาเกี่ยวกับที่นั่นและเพิ่มเงาที่เข้มขึ้นในที่นั่น
ฉันต้องการทาสีเงาในความทึบที่ร้อยละ 30 ด้วยวิธีที่ฉันสามารถผสมช้าๆ
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ตอนนี้ไปข้างหน้าและเดินไปที่ใบของต้นไม้ของเรา
ดังนั้นใบของต้นไม้ของเราสิ่งที่เราจะทำคือเราจะไปข้างหน้าและคัดลอกใบที่เราใช้ลงที่นี่สำหรับเฟิร์นป่า
แล้วเราจะย่อมันลงและวางมันไว้ตรงนี้เพื่อดูใบไม้
ดังนั้นฉันต้องกลับมาที่โฟลเดอร์ที่เราบันทึกไว้ก่อนหน้านี้เป็นโฟลเดอร์สำรองและนี่คือสาเหตุที่เราต้องการบันทึกโฟลเดอร์สำรองของทุกสิ่งเสมอเพราะคุณอาจต้องการใช้อีกครั้งในภายหลัง
ดังนั้นฉันคิดว่านี่คือที่นี่
ฉันจะไปข้างหน้าและทำสำเนาของจดหมายนี้โดยการกดปุ่มควบคุมเจ
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและลากสิ่งนั้นขึ้นไปด้านบนสุดของเลเยอร์ทั้งหมดของฉัน
ไปข้างหน้าและวางสิ่งต่อไปนี้
ดังนั้นมีพืชของฉัน
ฉันจะไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันกับ บริษัท แผ่นไม้มุงหลังคาอื่น ๆ ของฉัน
ดังนั้นทำสำเนาของอันที่สองของฉันแล้วลากอันนั้นขึ้นไปด้านบนอย่างนั้น
งั้นลองเริ่มด้วยอันแรกอันนี้อันนี้ตรงนี้
ดังนั้นฉันจะกลับมาที่ชั้นนั้น
ฉันจะไปข้างหน้าก่อนปิดนี้หมุนคว่ำลงและฉันอาจจะหมุนมันจริง ๆ เช่นที่ป้อน
แล้วฉันจะไปข้างหน้าและลดขนาดลง
ดังนั้นหดตัวลง
ดังนั้นมันจึงค่อนข้างเล็ก
ดังนั้นขนาดที่ควรใส่
จากนั้นฉันจะเดินหน้าต่อไปและเริ่มทำสำเนาของสิ่งนี้และวางไว้ที่นี่ตรงด้านบนของต้นไม้
ดังนั้นฉันจึงอยู่ในสถานที่ที่พวกเขาเพียงแค่ใช้เครื่องมือย้ายและจับพวกเขาค้างไว้
ฉันจะลากสำเนาอีกแผ่นตรงนั้นและฉันจะเริ่มลากสิ่งเหล่านี้ไปทุกที่เพื่อเติมเต็มพื้นที่ด้วยสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดจากนั้นฉันจะดำเนินการต่อไปและแปลงอันสุดท้ายที่ฉันทำ
ฉันจะหมุนมันอย่างนั้น
ดังนั้นวิธีที่เราได้มุมที่แตกต่างกันบน earlies ป้อนแล้วฉันสามารถไปข้างหน้าและวางกลับไปที่นั่นแล้วไปข้างหน้าและลากสำเนาของ
ดังนั้นตอนนี้พวกเขาไม่ได้ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังแขวนอยู่ในมุมเดียวกัน
มีความหลากหลายให้กับพวกเขา
ฉันแค่ลากมันไปทุกที่
ชอบมาก
ต่อไปฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและมาที่นี่ที่นี่และฉันจะทำสิ่งเดียวกัน
ฉันจะไปข้างหน้าและย่อขนาดให้เล็กลง
ฉันจะไปข้างหน้าและหมุนมันกลับหัวหรือมากกว่านั้น
กด Enter แล้วฉันจะเพิ่มสีสันและความอิ่มตัวโดยกดปุ่มควบคุมคุณหรือสั่งคุณถ้าคุณใช้
Mac และฉันจะเดินหน้าต่อไปและทำให้มืดลง
35 ลบประมาณสองค่าเพื่อให้ค่าความอิ่มตัวเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
และจริง ๆ แล้วฉันจะตั้งเป้าหมายต่อไปอีกเล็กน้อย
ตกลง.
และฉันเพิ่งทำสิ่งนี้เพื่อเพิ่มความหลากหลายลงในต้นไม้ของฉันเพื่อให้พวกเขาไม่ได้มีสีที่แน่นอนเหมือนกันทั้งหมดหรือสีเดียวกัน
ดังนั้นไปข้างหน้าและวางอันนั้นตรงนั้น
วางอีกอันที่นี่
อีกอันที่นี่และฉันต้องการอีกครั้งเพียงแค่เติมพื้นที่ของฉันด้วยใบไม้
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและลากสำเนาอีกชุดออกจากคนสุดท้ายที่ฉันคัดลอก
ฉันจะใช้เครื่องมือแปลงของฉันเพื่อหมุนพวกมันเพื่อให้คุณได้มุมที่แตกต่างจากพวกเขาแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเปิดแผงอิ่มตัวของฉัน ใบไม้เหมือนอย่างนั้น
ตกลง.
และตอนนี้มันจะเพิ่มความหลากหลายมากขึ้นในชีวิตของเรา
ดังนั้นฉันจะเริ่มสร้างสำเนาของผู้ชายคนนี้และฉันไม่ต้องการมากเกินไป
ฉันต้องการเพียงไม่กี่คน
มันเป็นเช่นนั้นดังนั้นฉันสามารถไปข้างหน้าและลากบางส่วนของพวกเขาภายใต้ชั้นอื่น ๆ
ด้วยวิธีนี้พวกเขาไม่ได้ดูเหมือนว่าพวกเขาจะอยู่ด้านบนของชั้นอื่น ๆ ทั้งหมดเหล่านี้
ฉันจะไปข้างหน้าและลากสองคนข้างใต้ชั้นอื่น ๆ
เราจะมาดูกันว่ามันสลับไปมาอย่างไรอีกใบไม้หนึ่ง
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและรวมเลเยอร์การลาเหล่านี้ทั้งหมดเข้าด้วยกัน
มีคนเลือกเลเยอร์ใบไม้ทั้งหมดเหล่านี้ลงไปจนถึงเลเยอร์แรกของฉันดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็นอันนั้น
คลิกขวาและผสานเลเยอร์
ตอนนี้ใบไม้ทั้งหมดนั้นอยู่ในชั้นเดียว
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและลงมาที่ชั้นต้นไม้ของฉันและฉันจะรวมชั้นทั้งหมดเหล่านี้เข้าด้วยกัน
คลิกขวาและรวมเลเยอร์แล้วฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนนี้สร้างเลเยอร์เลเยอร์เล็มออกจากนั้นจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและใช้สีน้ำเงินเข้มที่เราเลือกมาแล้ว
และฉันจะแปรงข้ามส่วนบนของลำต้นต้นไม้ด้วยแปรงที่มีขอบนุ่ม
และฉันต้องการให้มันมีขนาดใหญ่มากดังนั้นขนาดนั้นควรทำอย่างไรและฉันจะทาสีให้ทั่วชั้นบนสุด
ดังนั้นเราต้องการให้แน่ใจว่าเราทาสีที่ความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์
ดังนั้นทาตรงข้ามด้านบนอย่างนั้นและเพิ่มเงาที่ดีไปด้านบน
ตอนนี้มันมืดเกินไปแล้ว
มันทึบอย่างสมบูรณ์
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำคือก่อนอื่นเราต้องการเปลี่ยนโหมดการผสมผสานจากปกติเป็นโอเวอร์เลย์
แล้วเราจะไปข้างหน้าและทำให้ความทึบลดลงเหลือประมาณ 55 เปอร์เซ็นต์จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและผสานสองชั้นนี้เข้าด้วยกัน
ตอนนี้นั่นคือชั้นเดียวทั้งหมด
ตอนนี้ใบไม้เหล่านี้ไม่ได้จับคู่กับลำตัวของเราและนั่นเป็นเพราะใบไม้นั้นสว่างกว่าลำต้น
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำก็คือเราต้องหาเลเยอร์นั้นขึ้นมาเพิ่มเลเยอร์ใหม่ที่อยู่ด้านบนเพื่อที่เราจะดำเนินการต่อไปและคลิกขวาสร้างเลเยอร์มาส์กหน้าเลเยอร์
และเราต้องการเลือกสีเขียวเข้มมาก
เราจะลงมาและ Torent ธัญพืชและเราจะเลือกสีที่ค่อนข้างอิ่มตัวและมืดมาก
ดังนั้นเกี่ยวกับควรจะมีดีอาจจะเล็กน้อยดีเกี่ยวกับควรมีดี
ตกลงแล้วฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและกรอกด้วยเครื่องมือถังสีของฉันในชั้นนี้และคุณจะเห็นเพียงเติมในรูปร่างที่
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและลดความทึบของชั้น
ฉันจะลดมันลงเหลือประมาณ 75
เปอร์เซ็นต์ดังนั้นคุณจะเห็นว่าใบของเรามืดลงและกำจัดรายละเอียดเล็กน้อยดังนั้นมันจึงไม่เบี่ยงเบนความสนใจจากการเล่นเกมมากเกินไป
เอาล่ะ
ไปข้างหน้าและรวมเลเยอร์เหล่านี้เข้าด้วยกันเพื่อให้ต้นไม้ของเราเป็นหนึ่งเลเยอร์ดังนั้นเราจะรวมเลเยอร์
นั่นคือทั้งหมดหนึ่งเลเยอร์ตอนนี้จากนั้นไปข้างหน้าและติดป้ายต้นไม้
จากนั้นฉันสามารถไปข้างหน้าและลบข้อมูลอ้างอิงที่เรามีที่นี่
และเราไปข้างหน้าและรวมแพลตฟอร์มพื้นของเราที่ตัวละครของเรากำลังจะวิ่งต่อไปจะรวมสองชั้นเข้าด้วยกันเพราะเราลืมที่จะเรียกพื้นนี้แล้วเราสามารถไปข้างหน้าและเปิด Skyliner ของเราเพื่อดูว่าทั้งหมดนี้มีลักษณะอย่างไร
ด้วยกัน.
เอาล่ะ
ใช้ได้ดีทีเดียว.
ตอนนี้เราต้องการเพิ่มในเถาวัลย์ที่ห้อยลงมาจากต้นไม้ต้นนี้เพื่อที่ตัวละครของเราจะแกว่งไปมา
ดังนั้นไปข้างหน้าและเพิ่มที่รวดเร็วจริงๆ
ดังนั้นฉันจะเพิ่มชั้นใหม่ภายใต้ชั้นต้นไม้ของฉัน
ไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าไปที่นั่นจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกหนึ่งในผักใบเขียวเข้มเหล่านี้บนต้นไม้
ฉันจะนำมันลงไปที่นั่น
ตกลง.
และใช้เครื่องมือแปรงของฉันและฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันใช้เครื่องมือแปรงทาสีอีกครั้ง
ฉันจะไปข้างหน้าและวาดมันเป็นเส้นตรงลงมาจากต้นไม้และฉันจะทำอย่างนั้นโดยกดปุ่ม
Shift ค้างไว้เมื่อฉันคลิกและนั่นจะลงมาตรงดังนั้นฉันอาจจะมีที่สอง คนหนึ่งเข้ามาใกล้อย่างนั้น
จากนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำคือฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเลือกหนึ่งในสีที่เบากว่านี้บนต้นไม้ของฉันและฉันจะไปข้างหน้าและเพียงแค่วาดรายละเอียดเล็กน้อยในที่นั่นดังนั้นบางที
squiggles บางลงมา
มันไม่จำเป็นต้องมีรายละเอียดมากนักเพียงแค่ให้แนวคิดที่ว่ามีบางสิ่งบางอย่างในเถานี้มากกว่าแค่เส้นตรง
เราสามารถไปข้างหน้าและคว้าไฮไลท์เล็กน้อย
ดังนั้นให้นำขนาดแปรงลงไปเพียงรายการเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มีรายละเอียดและไฮไลท์
อาจเป็นจุดเล็ก ๆ และจุดเล็ก ๆ
เอาล่ะ
สมบูรณ์
ดังนั้นตอนนี้เรามีเถาวัลย์
ฉันคิดว่ามันสั้นไปหน่อย
ฉันจะไปข้างหน้าและใช้เครื่องมือการแปลงของฉันและยืดมันลงไปอีก
ดังนั้นบางทีสองเกี่ยวกับการมี
เอาล่ะ
ฉันคิดว่ามันจะทำงานได้ดีขึ้นมาก
เราสามารถไปข้างหน้าและเพิ่มเถาวัลย์บางอย่างเพียงเพื่อการตกแต่ง
ดังนั้นฉันต้องการเลือกสีเถาวัลย์สีเข้มของฉันอีกครั้งจากนั้นฉันจะดำเนินการต่อไปและทาสีเถาวัลย์บางส่วนขึ้นมาด้านล่างที่เป็นแบบนี้
อาจจะมีอีกอันหนึ่งอาจมีอีกอันหนึ่งอยู่ตรงนั้นและเรามีไม่กี่ตัวที่ห้อยลงมา แต่ไม่ไกลพอที่ตัวละครจะคว้ามันได้
ไม่เป็นไร
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีเขียวอ่อนและเพิ่มรายละเอียดเพิ่มเติมเล็กน้อย
ดังนั้นสิ่งที่ฉันชอบทำคือฉันแค่เพิ่มเส้นที่แหลมคมลงบนเถาวัลย์ของฉันและมันก็ยากที่จะทำ
ดังนั้นฉันพยายามสองสามครั้ง
แต่ฉันคิดว่ามันดูดีทีเดียว
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกไฮไลต์รุ่นที่เล็กน้อยกว่านี้
ฉันจะไปข้างหน้าและเน้นอีกเล็กน้อยบนเถาวัลย์เหล่านี้
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ฉันคิดว่านั่นทำให้ต้นไม้ดูดีขึ้นมาก
นั่นทำให้เราจบการบรรยายนี้
ดังนั้นในการบรรยายครั้งนี้เราได้สร้างต้นไม้ป่าทั้งหมดนี้เพื่อเป็นพื้นฐานในการบรรยายครั้งต่อไป
เราจะไปข้างหน้าและเพิ่มแสงบางส่วนให้กับพื้นหลังของเราเพื่อให้ดูน่าสนใจยิ่งขึ้นและเพิ่มความลึกและบรรยากาศ
ขอบคุณที่รับชมและฉันหวังว่าจะได้พบคุณในการบรรยายครั้งต่อไป